Props (Utensilios del personaje/Mecanicas)
-Por definirse; Escudo/Parry
-Espada que se convierte en latigo
-Acompañante que otorga poder. (esta relacionado al personaje?)
-Dash
-Luz como mecanica, iluminar, etc.

Personaje
-Que raza es?
Humano
-Genero biologico?
Masculino
-Alguna motivación, Historia? (Flashbacks del personaje?)
Algun ser querido que volver a ver (Revivir?)
-Vestimenta
el Guia/Acompañante

Entorno (Insiración geografica)
[Catacumbas]

-Queremos contar una historia con el entorno, algun tipo de pasado.

-Ambientación (Colores, Luz)
Poca luz, luz emitida por el guía que sigue al personaje.
-el personaje proviene del lugar, o es un forastero.
Esta familiarizado con el entrono pero se puede decir que es un forastero.